

#. Invece dei thread, il runtime Kotlin/Native offre il concetto di :blue:`Worker`: 
   flussi di flusso di controllo eseguiti contemporaneamente con una coda di richiesta associata. 
   I Worker sono molto simili agli attori nell'`Actor Model`_. 

   - un `Kotlin Worker`_ può scambiare oggetti Kotlin con un altro Worker. L'oggetto o è immutabile
     o, se modificabile, è proprietà di un singolo Worker, in modo da garantire un singolo mutator
     ed evitare locking. La proprietà può essere trasferita. Si veda anche `Kotlin Concurrency overview`_.

gif not permitted ???

.. image:: ./_static/img/Kotlin/liveCoroutine.gif
   :align: center
   :width: 40%
